# Обработка изображений с применением эрозии
---
Этот репозиторий содержит скрипт на языке Python для обработки изображений с использованием эрозии. Скрипт принимает изображения разных размеров, применяет порог интенсивности и выполняет эрозию на бинарном изображении. Также рассчитывается среднее время выполнения для обработки изображений разных размеров.

---

##Требования
Убедитесь, что у вас установлены необходимые пакеты Python с помощью предоставленного файла requirements.txt. Вы можете сделать это, выполнив:
1. Клонируйте репозиторий:
```
git clone https://github.com/Sogato/dota-rate.git
```
2. Создайте виртуальное окружение:
```
python -m venv env
```
3. Установите зависимости проекта:
```
pip install -r requirements.txt
```
4. Запустите скрипт:
```
python script.py
```

##Функции скрипта
Скрипт Python (script.py) содержит следующие основные функции:

process_image(image_path, threshold, erosion_step):
* Загружает изображение из указанного пути.
* Преобразует изображение в массив NumPy.
* Вычисляет интенсивность и преобразует изображение в бинарное на основе порога.
* Применяет эрозию с использованием OpenCV.
* Преобразует эрозированное изображение обратно в изображение формата PIL.

lab1():
* Задает размеры изображений и параметры (порог, шаг эрозии).
* Перебирает размеры изображений и обрабатывает каждое изображение три раза.
* Рассчитывает и выводит среднее время выполнения.

##Пример изображений
Скрипт обрабатывает изображения разных размеров с именами вида hl_image_<ширина>x<высота>.jpg. Результирующие обработанные изображения сохраняются в каталоге results с именами вида result_<ширина>x<высота>_t<порог>_e<шаг_эрозии>.png.

Результаты
Среднее время выполнения для обработки каждого размера изображения выводится в консоль.

Примечание
Убедитесь, что изображения для обработки присутствуют в репозитории с указанным соглашением об именовании (hl_image_<ширина>x<высота>.jpg).
